بدعوة من هاتوري هيجي وتياما كازوها ،
ران وأنا جئت إلى قرية يادوري في شيزوكا
لمساعدة كنز Tokugawa المدفون على الأرض.
لكن في تلك الليلة ، ظهر الوحش الأسطوري المعروف باسم Nue ،
وقتل سومجي ياسوكاتسو سان.
كما قُتل تانزاوا ميتشيكي سان في غرفته بالفندق.
و ..
ماذا تفعل هناك؟
أخبرتك الشرطة أن تبقى داخل الغرفة.
نعم ، لكننا قلقون بشأن الكلب.
عندما بدت صرخة nue في وقت سابق ،
سمعناه ينبح ويخدش على الحائط.
تعال إلى التفكير في الأمر ، عندما سمعنا صرخة nue لأول مرة ...
كان ينبح إذن أيضًا.
لكن عندما ظهر الوحش ...
لم يكن ينبح.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
بعد حل لغز Nue ، ماذا سيقول Heiji لكازوها؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كونان وهيجي نو ليجند (قوس القرار)
"كونان وهيجي نو ليجند ، قوس القرار!"
هيجي.
أحضرنا ما طلبته.
ثلاث مجموعات من الأوراق من غرفة غير مستخدمة ، فرشاة سطح السفينة ،
ممسحة ، وصندوق أدوات.
ثم هناك صندوق من الورق المقوى والرذاذ المستخدم لإعادة تشكيل الفندق.
اقترضنا أيضًا علامة دائمة ومجموعة خياطة من Masuko-san ،
وبعض الغراء وسكين من تسورومي سان.
عمل جيد.
شكر.
أوه ، صحيح.
في درج مكتب الغرفة ران وانتقلت إلى
كانت هناك صورة قديمة.
أليس هذا فريق الحفر منذ ستة عشر عامًا؟
بلى.
وقد يكون خيالنا ،
لكن الأجنبي في منتصف الصورة
نوع من يبدو مثل تسورومي سان.
Tsurumi Hajime (22) كاتب وثائقي
أنت على حق.
إذن ، ما الذي ستصنعه بكل هذه الأشياء؟
أليس هذا واضحا؟
سوف نستدعي ...
... هذا الوحش مرة أخرى.
ماذا؟!
ما هو تفكير هيجي؟
هذا لا يشعر بالرومانسية على الإطلاق.
بلى.
آه.
أسرع يا كودو.
وإلا ستشرق الشمس.
نعم ، الحيلة واضحة للغاية ما لم يتم ذلك في الليل.
هاه؟
أوه ، نعم. أنت على حق.
مرحبًا ، ليس هناك سبب آخر لا تريد أن تشرق الشمس بعد ، أليس كذلك؟
N- ليس بشكل خاص.
شيش.
ما بك؟
لقد أيقظتني بينما كنت نائمًا بسرعة.
إنها الرابعة فقط في الصباح.
لكن هاتوري سما طلب مني جمع الجميع أمام الفندق...
تاكيكوما دينسوكي (58) عمدة قرية يادوري
... لأنه اكتشف هوية nue.
هوية nue؟
هل هذا صحيح ؟ !
تعال إلى التفكير في الأمر ، كان فريق الطب الشرعي ورجالي يتسللون.
مؤلف Masuko Fumie (46
دون أن أخبرك ماذا كانوا يفعلون؟
ماذا؟ نعم.
أنا - أليس هذا ...؟
إنه نفس الشيء.
ابق خارج الخطر!
إنه يحترق كما كان عندما ظهر الوحش.
ث-هناك حتى علامة هناك.
Wh-Wh-ما هذا الصوت المخيف؟
هذا هو.
إنها صرخة nue.
هيجي اين انت ؟ ! مساعدة!
أنا هنا.
ماذا؟ أين هنا؟
هنا.
ماذا؟
أنا هنا.
H-Heiji ، أنت ... g-نمت؟
لا ، دمية. تعال إلى هنا وإلقاء نظرة فاحصة.
ب- لكن يقف أمامك ...
ث-هناك وحش أسود...
أوه ، هذا ليس وحشًا.
الق نظرة.
إنه كلب عادي يرتدي جلد الدب.
ماذا؟
وجدت هذا الجلد في الجزء الخلفي من خزانة.
نظرة. حتى أن هناك ذيل ثعبان مرتبط به.
على أي حال ، تعال إلى هنا.
ثم ستفهم.
تعال هناك؟
T- حاول ألا تخطو علينا.
هاه؟
ماذا؟
لا يمكن. ما هذا؟
ماذا يحدث؟
جرنا بعض الأوراق معًا ،
رسم بعض النوافذ عليها من منظور متطرف ،
وعلقها من النافذة.
بالنسبة للأجزاء الشائكة ، علقنا قطع من الورق المقوى على الملاءات
ورذاذ رسمت لهم نفس لون الجدار.
وبما أن تلك الشجرة في الطريق ، لا يمكنك رؤية المبنى.
عندما يكون هناك دخان في الهواء ، لا يمكنك رؤية الأشجار خلفنا.
علاوة على ذلك ، في ظلام الليل ، لا عجب أننا خدعنا.
أيها الضباط ، يمكنك إطفاء الحريق الآن.
شكر.
لذلك فريق الطب الشرعي ورجالي
كانوا يساعدونه سرا في تجميع هذه الحيلة.
لمسة النهاية هي هذه العلامة.
لقد دربوا الكلب على حمل هذه العلامة الصغيرة
عندما سمع صرخة nue ،
وترك العلامة الحقيقية مع علامات الأسنان العملاقة
بجانب جسد Someji-san ،
لذلك يبدو أن وحشًا عملاقًا قتل Someji-san
واختفت ، وترك العلامة وراء.
تذكر كيف نبح هذا الكلب
عندما سمع صرخة nue؟
كان ينبح لأنه أراد الذهاب إلى العلامة ، لكنه لم يستطع.
كان من الممكن إنتاج صرخة nue الأولى
أو المرة الثانية باستخدام هاتف محمول أو شيء من هذا القبيل ...
لكننا سمعنا بكائها عندما تسمم تانزاوا سان أيضًا.
ألم تأخذ كل ما كان بإمكاننا استخدامه لإصدار أي صوت بعد ذلك؟
كيف صنعوا تلك البكاء؟
هذا الصوت ، أليس كذلك؟
إذا كنت تملأ wineglass بالماء
وتتبع حافة الزجاج بإصبع رطب ...
لقد رأيت ذلك على التلفزيون من قبل.
وبعبارة أخرى،
الشخص الوحيد الذي كان يمكن أن يعلق القماش رسمت
مع نوافذ من تلك البقعة وجعل هذا الصوت
هو الشخص الذي يقيم في تلك الغرفة في الطابق الثاني الذي سأل
لكي يتم إرسال النبيذ إلى غرفتهم.
كان انت،
ماسوكو فومي سان.
كخريج مدرسة فنية ،
ستتمكن من رسم نوافذ واقعية المظهر على القماش.
وعندما طاردنا الوحش حول الجزء الخلفي من الفندق ،
منذ أن كانت هذه المنطقة تحترق ،
كان بإمكانك مسح الأدلة عن طريق إشعال القماش.
ومع ذلك ، وجدنا رفاتها المحترقة.
لكن متى رسمت تلك النوافذ على القماش؟
ربما رسمتهم مسبقًا وأخفتها في هذه الغرفة.
بيفورياند؟
كان شخص ما يأتي إلى هنا من حين لآخر لإطعام الكلب ، أليس كذلك؟
ربما كان ماسوكو سان.
كان عليها تدريب الكلب لسحب العلامة من الأرض أيضًا.
ربما زرع Masuko-san هذه الشجرة من أجل هذه الحيلة أيضًا.
ب- لكن في المرة الثانية التي اشتعلت فيها النيران في العشب ، كانت في غرفتها.
كيف بدأت النار؟
باستخدام الصوديوم المعدني.
ماذا؟ الصوديوم المعدني؟
إذا قمت بلفها في شيء قابل للاشتعال مثل الورق أو العشب وصب الماء عليها ،
يصبح الجو حارًا للغاية ويطلق النار.
عندما طرحنا النار الأولى ، كان لدى ماسوكو سان دلو.
إذا كان لديها الصوديوم في الدلو ،
كان من الممكن أن تزيف النار وتناثرت على العشب أمام الفندق.
ب- لكن كيف صب الماء عليها؟
لقد قلتها بنفسك يا سيد عمدة.
عندما اشتعلت النيران في العشب ،
سمعت صوت مشروب كربوني يتم فتحه.
فتحت حفرة في الفلين النبيذ
وتمسك أنبوب القلم نقطة الكرة أفرغت من الحبر في ذلك.
ثم لفت الشريط حول الفلين
لذلك سيكون مناسبًا تمامًا لزجاجة مياه الصودا.
من خلال هز الزجاجة ، تمكنت من إطلاق النار على الماء في هدف بعيد.
ههه ، أطلق النار على الماء في هدف بعيد؟
لا يمكن أن يكون
ماذا؟
نرى؟
أنت على حق.
نجاح باهر.
كنت قادرا على جعل نفس الشيء باستخدام الغيار
زجاجة ماء الصودا والنبيذ الفلين اشترى العمدة.
واستخدمت نفس الشريط والقلم ماسوكو سان كان.
علاوة على ذلك ، إذا وجهت الزجاجة لأعلى وأطلقت إصبعك ...
نرى؟ تصل بسهولة إلى النافذة أعلاه.
النافذة أعلاه؟
ثم تسمم تانزاوا سان باستخدام...
هذا صحيح.
عن طريق إرفاق درت السم من شقين إلى الفلين
وهز الزجاجة أثناء حملها بإصبعها ،
كانت قادرة على سم تانزاوا سان عن طريق إطلاق إصبعها
عندما علق رأسه من النافذة.
ومن خلال إرفاق سلسلة إلى ضرطة السم ، تمكنت من استردادها بسرعة.
بمعنى آخر ، إليك ما فعلته.
بعد تعليق القماش المطلي بالنوافذ من غرفة قصتك الثانية ،
لقد دعوت Someji-san في الخارج برسالة أو شيء من هذا القبيل وقتلته.
لقد قطعت علامات المخلب في ظهره ،
ترك العلامة مع علامات الأسنان الكبيرة بجانب الجسم ،
تبديل تسجيل الخروج الحقيقي للصغير ،
سكب الكيروسين على العشب أمام الفندق ، وضربه.
عندما خرج الجميع ،
لقد استخدمت هاتفك لإنتاج صرخة nue ،
استدعاء هذا الكلب يرتدي جلد الدب ،
من أخذ العلامة مثلك دربته ،
تجول في الجزء الخلفي من الفندق ، وعاد إلى الداخل.
أثناء التظاهر بإخراج النار ، قمت بتشتت الصوديوم المعدني أمام الفندق
ورش الماء عليها دون رشه علينا ،
بينما كنا نراقب في الخارج ، لإشعال الصوديوم المعدني.
عندما تمسك تانزاوا سان رأسه من نافذته لينظر إلى النار ،
لقد سممته باستخدام الدرت.
قتل الرجل الأول على يد نمر ، والثاني من قبل ثعبان.
لقد جعلت الأمر يبدو كما لو أن كلاهما قد قُتل على يد العدو.
لا شك أنك رميت السكين الذي استخدمته لقتل سومجي سان في البحيرة ،
ولكن إذا لم يجد الطب الشرعي الفن الذي استخدمته لقتل تانزاوا سان ،
ربما لا يزال داخل الأقلام التي لديك عليك.
كان بإمكانك صنع دارت ذو شقين
عن طريق ربط إبر الخياطة إلى مسواك.
أنت محظوظ لأن الإبر ضربت ذقن تانزاوا سان.
لم يكن الحظ.
ماذا؟ ماذا؟
كان 100٪.
مارست مرات لا تحصى حتى أتمكن من ضربه ،
بغض النظر عن المكان الذي علق فيه رأسه.
هل تعترف بقتلهم؟
ب- لكن لماذا هم؟
لأنهم سمحوا له بالموت.
عضو في فريق الحفر وزوجي ،
تشارلز هابيل.
W- هل كانوا في فريق الحفر أيضًا؟
نعم.
عندما حدث الكهف ،
تركوا زوجي وراءهم
وهرب على الرغم من أنه لا يزال على قيد الحياة.
لكنهم لم يتمكنوا من مساعدته.
كتب اسم وحش على قطعة من الورق.
انها ليست nue.
إنه "تيتسونو" (معدن) ، أليس كذلك؟
ماذا؟
كان تشارلز يحاول الكتابة أنه وجد دبوس شعر معدني ،
لكن كأجنبي لم ير واحدة من قبل.
بعد كتابة كلمة "معدن"
كان يقصد أن يظهر للفريق دبوس الشعر
وقطعة الورق لتسألهم عما كانت عليه.
منذ أن كتب الكلمة ببطء باستخدام علامة دائمة ،
الحبر نزف من خلال ،
مما يجعل الفريق يعتقد أنه كتب "n-u-e" بدلاً من ذلك.
أنا أرى.
لقد استخدمت هذا سوء الفهم لإحضارهم إلى هنا.
لقد كتبت في رسالتك أن تشارلز ربما وجد جرار معدنية بدلاً من ذلك.
الجرار المعدنية؟
هل نسيت؟
"في شمس الصباح والمساء ، ألفي جارس بريق مع ألف قطعة ذهبية"
هو كيف تذهب أغنية الحضانة.
جرة تحتوي على ألف قطعة نقدية ذهبية ستجعل كنزًا جيدًا.
وجاء الاثنان ، مرسومة بهذا الاحتمال ،
دون أن تدرك أنهم سيقتلون.
نعم.
خططت أن أسامحهم إذا لم يأتوا ،
لكنهم جاءوا بلا خجل مثل البؤس البائسين هم.
لقد دعوت محقق حتى يشهد على أن الوحش
في الواقع موجود وامرأة شابة
لذلك ستكون خائفة عندما وجدت دفتر الملاحظات المخيف
كان الأجنبي يمارس هيراغانا.
كنت تتوقع أن تانزاوا سان سوف تقدم إلى غرف التجارة
مع الفتاة عندما أصبحت خائفة.
غرفة تحتوي على ممتلكات تشارلز
ربما كان لديه بعض الأدلة على الجرار المعدني.
ثم لماذا دعوتني
عندما لم يكن لدي أي علاقة بأي من هذا؟
ربما لأن ماسوكو سان والدتك.
ماذا؟
أرادت أن يشاهد ابنها وهي تنتقم من والده.
ربما يحبك الكلب
لأنه يرى صاحبه الميت فيك.
هل هذا صحيح؟
أنت أحمق. بالطبع لا.
دعوتك من أجل المتعة
بعد قراءة أحد مقالاتك الفظيعة.
لذلك من الأفضل أن تكتب واحدة أفضل هذه المرة.
عن المرأة الغبية التي حصلت على طعم الدواء الخاص بها
عندما حاولت استخدام أسطورة الوحش.
انها تماما مثل الأسطورة.
ماذا؟
وفقًا لنظرية واحدة ،
كان nue أم ميناموتو يوريماسا ،
الذي تحول إلى الوحش حتى يتمكن ابنها من قتله.
هاه؟
هل هذا أنت ، ران سان وكونان كون؟
اه نعم.
وكانت هناك حالة رئيسية.
أين موري سان؟
أين أنت؟ اين انت موري سان
إنه ليس هنا.
لقد لاحظت للتو؟
مرحبًا ، كونان كون.
هاه؟
هل رأيت كازوها تشان؟
توجهت نحو بحيرة كوروجان مع هيجي نيشان.
لكن أعتقد أنه يجب عليك تركهم وشأنهم في الوقت الحالي.
"شاهد كيف أفعل الأشياء."
قال شيئًا كهذا.
ماذا؟
لماذا أحضرتني إلى هنا يا هيجي؟
إذا كنت تخطط لتظهر لي وحشًا غريبًا آخر ، فامنحني استراحة.
لا يا غبي.
سأقولها مرة واحدة فقط ، لذا استمع عن كثب.
اسمع يا كازوها.
حسنا.
تحولت شمس الصباح سطح ذهب البحيرة.
هذا كل شيء. هذا ما يعنيه.
هاه؟ ماذا؟
"في شمس الصباح والمساء ،
ألفي جارس بريق مع ألف قطعة ذهبية ".
يشير اسم Kurogane إلى الجرار المعدني.
وبعبارة أخرى ، البحيرة نفسها هي جرة معدنية.
عندما يضرب الضوء من الارتفاع ويضيء الشمس البحيرة ، يتحول إلى الذهب ،
والأمواج تبدو وكأنها عملات متناثرة عبر السطح.
هل حقا؟
لكن هذا ليس ما جئت للحديث عنه.
هاه؟
لم أدرك ذلك حتى الحادث في جسر إبيسو ،
لكن يبدو أنني ...
لديك ...
إخلاء المدنيين إلى منطقة آمنة!
هاه؟
Wh-Wh-ماذا؟
عملية التقاط Nue يبدأ الآن!
ث- قوة الدفاع عن النفس؟
لقد جاءوا بالفعل!
إذا جاءوا ، أعتقد أنه سيكون Hamamatsu ADSF.
S- إذن ، ماذا كنت ستقول؟
كنت على حق.
كنت سأقول فقط أن gruel لا طعم أفضل عند خلط البيض في ذلك.
حق؟
Gruel دائما الأذواق أفضل عند خلط ذلك.
ران تشان!
ماذا قال هاتوري كون؟
يقول هيجي إنه مذاقه أفضل عندما تخلط البيضة.
ماذا؟
قلت لك ذلك!
تم القبض على المؤلف Masuko Fumie بتهمة القتل في المدرسة الثانوية المحقق Hattori Heiji يجد الحقيقة! هاه. يبدو أنك تصنع الدفقة تمامًا.
مستقبلي ...
زوج.
Ooka Momoji (17) مدرسة كيوتو سنشين الثانوية السنة الثانية
معاينة الحلقة
أوه ، لا. ماذا علينا أن نفعل؟
هل يمكن أن يحدث شيء سيء مرة أخرى؟
بوذا يحذر الأحياء
أن سوء الحظ قادم.
لا شيء للمحقق لإشراك نفسه فيه.
ماذا؟
"بوذا النبوي الغامض!"
الحلقة التالية من كونان هي "بوذا النبوي الغامض!"
تانوكي
تلميح كونان التالي!
تانوكي!
هل يمكنني قولها الآن؟
لا تفوت الحلقة القادمة!
نعم ، تفضل.
يمكن أن تكون Gruel مزحة قاسية.